Repository: OCselected/murano-docs-zh_CN
Catalog: */LC_MESSAGES/image_builders/upload.po
Languages: zh_cn

source: Upload image into glance
zh_cn: 上传镜像到glance

source: To deploy applications with murano, virtual machine images should be uploaded into glance in a special way - *murano_image_info* property should be set.
zh_cn: 要基于Murano部署应用的话，虚拟机镜像须通过特殊的方式上传到glance中，*murano_image_info*属性需要被设置。

source: Use the glance image-create command to import your disk image to glance:
zh_cn: 使用glance的命令image-create来将你的磁盘镜像导入到glance:

source: Replace the command line arguments to glance image-create with the appropriate values for your environment and disk image:
zh_cn: 根据你自身的环境和磁盘镜像，将glance的命令image-create的参数替换为相应的值：

source: Replace **<NAME>** with the name that users will refer to the disk image by. E.g. **ws-2012-std**
zh_cn: 替换磁盘镜像的名称**<NAME>**，例如,**ws-2012-std**

source: Replace **<IMAGE_FILE>** with the local path to the image file to upload. E.g. **ws-2012-std.qcow2**.
zh_cn: 替换 **<IMAGE_FILE>**为要上传的镜像文件的本地路径。例如,**ws-2012-std.qcow2**

source: Replace **<IMAGE_METADATA>** with the following property string
zh_cn: 替换**<IMAGE_METADATA>**为下面的字符

source: where:
zh_cn: 地点:

source: **title** - user-friendly description of the image
zh_cn: **题目** - 镜像的友好描述

source: **type** - murano image type, see :ref:`murano_image_types`
zh_cn: **类型** - murano镜像类型，请参阅 :ref:`murano_image_types`

source: To update metadata of the existing image run the command:
zh_cn: 要更新现有镜像的元数据，运行命令:

source: Replace **<IMAGE_ID>** with image id from the previous command output.
zh_cn: 替换**<IMAGE_ID>**为刚才命令输出的镜像ID。

source: Replace **<IMAGE_METADATA>** with murano_image_info property, e.g.
zh_cn: 替换**<IAMGE_METADATA>**为murano_image_info 属性，例如

source: The value of the **--property** argument (named **murano_image_info**) is a JSON string. Only double quotes are valid in JSON, so please type the string exactly as in the example above.
zh_cn: 参数**--property**(名称为**murano_image_info**)的值是一个JSON字符。在JSON中只有双引号是合法的，所以请按照上面例子中那样键入字符。

source: Existing images could be marked in a simple way in the horizon UI with the murano dashboard installed. Navigate to *Murano -> Manage -> Images -> Mark Image* and fill up a form:
zh_cn: 在安装有murano面板的horizon界面中，须以简易的方式标记已有的镜像。导航到 *Murano->Mange -> 镜像 ->标记镜像* 然后填写下面表单:

source: **Image** - ws-2012-std
zh_cn: **镜像** - ws-2012-std

source: **Title** - My Prepared Image
zh_cn: **题目** - 我的镜像

source: **Type** - Windows Server 2012
zh_cn: **类型** - Windows Server 2012

source: After these steps desired image can be chosen in application creation wizard.
zh_cn: 在这些步骤之后，可通过应用创建向导来选择想要的镜像。

source: Murano image types
zh_cn: Murano镜像类型

source: Type Name
zh_cn: 类型名称

source: Description
zh_cn: 描述

source: Generic Linux images, Ubuntu / Debian, RedHat / Centos, etc
zh_cn: 通用Linux镜像，Ubuntu / Debian, RedHat /Centos，等

source: Murano demo image, based on CirrOS
zh_cn: Murano 演示镜像，基于CirrOS
